Eu criei a técnica da água azul para as pessoas controlarem a fome, para elas controlarem
as fomes emocionais.
Sabe aquele momento em que a pessoa não estava com fome, mas ela estava ruim da emoção?
Então eu criei a técnica da água azul para ela conseguir mudar o estado emocional dela,
se sentindo estado emocional poderoso e conseguir lidar com as etapas do emagrecimento.
Ao longo do tempo essa técnica foi se desenvolvendo e nós aplicamos elas a uma série de outras
áreas.
Eu vou colocar você no estado vibracional daquilo que um dia você queria e que você
já pediu e que você já manifestou.
Quando você estiver no estado emocional você precisa ter um copo de... o copo não precisa
ser azul, tá?
Um copo ou uma garrafa.
Eu uso aqui azul como exemplo, mas a água azul, ela está na nossa imaginação.
O que a gente vai fazer agora?
A gente vai nesse momento fazer essa ancoragem, a gente vai fazer esse processo com a água
azul.
Então o que eu preciso que vocês tenham aí?
Eu quero que vocês nesse momento tenham um copo ou uma garrafa de água, tá?
Vamos lá então, vamos fazer o exercício e nesse momento você vai colocar as duas
mãos em volta da sua garrafa do seu copo que está com a água.
Secura, fecha os olhos, quando você fecha os olhos você aumenta a sua atenção no seu
mundo interior, você se torna mais consciente dos seus pensamentos e dos seus sentimentos.
Mantenha os seus olhos fechados e com seus olhos fechados eu quero que você respire
profundamente e... respira.
Inspiro a... e solta, e... respira, observe o ar entrando e o ar saindo.
Permita que o seu corpo relaxe enquanto você ouve o som da minha voz.
Enquanto você ouve o som da minha voz, você respira.
Em alguns instantes eu vou te convidar a realizar junto comigo, mantendo seus olhos
fechados uma respiração 3, 6, 9.
Eu disse, você irá inspirar o ar contando até 3, faremos juntos, vai soltar o ar contando
até 6, vai segurar o ar contando até 6, vai soltar o ar contando até 9.
Isso, mantenha os seus olhos fechados e concentre-se no som da minha voz, relaxando e respirando.
E isso qualquer som do mundo exterior faz você relaxar 3 vezes mais.
Em alguns instantes eu vou te convidar a respirar, você vai inspirar contando até 3, vai segurar
o ar contando até 6, vai soltar o ar contando até 9.
se inspira 1 2 3 segura 1 2 3 4 5 6 solta 1 2 3 4 5 6 7 8 9
e isso muito bem e agora eu quero que você comece a se lembrar do seu futuro
e se eu quero que você sinta enquanto você segura a sua água eu quero que você lembre sinta vibre veja
você usa o seu futuro em cinco anos cada vez que você vê esse futuro você consegue ver mais detalhes
você consegue ouvir maiores detalhes de som você consegue sentir uma emoção profunda dessa vida
3 6 9 veja a casa que você mora em todos os detalhes sinta a poderosa vibração e energia
e nada que habita em sua casa nessa vida 3 6 9 talvez você olha o rosto das pessoas que você ama
e que com você convivem e essas pessoas estão vibrando em saúde em harmonia em confiança
confiança essa que você ajudou a construir nesse momento você se dá conta de que tudo que
você fez para chegar até essa vida 3 6 9 não foi apenas bom para você fez bem para quem você ama
fez bem para as pessoas ao seu redor fez bem para o mundo e nesse momento você se dá conta de uma
força e um poder incrível dentro de você e você se sente vibrando na exata frequência de ter tudo
que um dia você quis que você pediu que você manifestou e agora é seu e sentindo essa poderosa
vibração eu quero que você de olhos fechados sinta energia que você transfere para essa água
é como se essa água chegasse a esquentar com a energia que sai de suas mãos nesse momento
e essa energia vai fazendo com que essa água na sua imaginação comece a se tornar azul azul de
um azul profundo brilhante o azul turquesa de uma cor de pura transformação e magia e esse azul
vibra na frequência e na conexão poderosa da criação do universo e eu vou contar até 3 em
alguns instantes e quando disser 3 você irá beber um gole dessa água e quando beber essa água você
vai inventar uma descarga poderosa de altíssima vibração em sua vida quando disser 3 você irá
beber água azul 3 6 9 apenas quando disser 3 você irá beber 3 pequenos goles quando disser 3 1 2 3
e o primeiro gol e assim dá água tomando conta de você imagine água azul e mais um gole
é como se cada célula do seu corpo nesse momento vibraça nessa frequência pura de energia e
quando você beber vibração em movimento e pebo o terceiro gole e a partir de hoje sempre que
você beber água azul de olhos fechados dessa maneira você alcançará esse mesmo estado de
vibração a partir de hoje sempre que você beber de olhos fechados água azul dessa maneira você
alcançará esse mesmo estado de vibração a partir de hoje sempre que você beber de olhos fechados
água azul dessa maneira você experimentará esse mesmo estado de vibração 1 respirando 2 sentindo
nervosamente bem 3 sentindo seu corpo vibrando de forma elevada 4 voltando 5 6 abrindo os olhos
7 8 9 voltando e tem uma coisa maravilhosa na lei da atração que é o seguinte porque muita
gente não falha na lei da atração porque essas pessoas elas querem apenas receber e o grande segredo
da lei da atração se trata de um equilíbrio profundo de ganha ganha em que eu dou e eu recebo
em que eu me entrego eu acolho o universo é feito de uma busca incessante por equilíbrio é
isso que se trata a lei da atração as coisas se equilibram num ponto de vibração e é por isso
que pessoas muito boasinhas elas não conseguem utilizar a lei da atração eu digo boasinhas
mesmo aquela pessoa que é tão boasinha que ela só quer dar ela acha que ela não merece que não é
ela ela não quer é assim eu só quer tá e não é meu essa também não tem resultado e aquela que só
vem a nós o vosso reino nada também não eu estou falando pra vocês sobrevida 369 isso aqui é pra
quem tem um chamado forte interior pra viver uma vida muito maior e não se trata apenas de ter dinheiro
a abundância de ter tudo isso eu tô falando muito mais eu tô falando de experimentar uma vibração
e de viver com base nessa vibração porque quando você atinge esse nível vibracional elevado o
universo é feito de movimento